1. Program musi zostać skopiowany do następującej ścieżki katalogów:
   c:\progs\sps_e\testy
   Kompilowanie będzie bardzo trudne jeżeli zostanie przeprowadzone z innego katalogu.

2. Program wynikowy zostanie zapisany zostanie pod nazwą "testy.exe". Aby zachować warunki licencji jego nazwa musi zostać zmieniona na "spsedit.exe" i w tej postaci może być rozprowadzony.

3. Do kompilatora dołączony został Install Shield for Delphi. Jest on dostarczony i dostosowany do kompilatora Delphi 3.0 i zalecam jego stosowanie w celu wygenerowania dysku instalacyjnego.

4. Program SPSEdit wykorzystuje BDE, który jest uniwersalnym "silnikiem" do obsługi baz danych. Bez BDE program nie ruszy.

5. Do prawidłowej instalacji niezbędne jest skopiwanie całego BDE.

6. Należy ustalić do skopiowania alias pod nazwą "baza"

7. Instalator musi skopiować wszystkie pliki *.dbf i *.mdx, *.exe, *.dat
Ostrożnie z używaniem opcji "Test Run" IS! Opcja ta wbrew swej nazwie nie tylko testuje, ale i zmienia i czyści wpisy w zarejestrowanych aliasach BDE. Jeżeli masz zarejestrowane bazy w BDE, to je stracisz (na szczęście tylko aliasy).

8. UWAGA!!!Ponieważ program zawiera dużą ilość odniesień do rejestru systemowego, zalecam szczególną uwagę przy przeglądaniu wpisów przy pomocy IS.

9. Żeby już być całkowicie pewnym, że coś zostanie pomylone, do źródeł dołączyłem gotowca, którego należy wczytać do IS. Plik nazywa się "SPSEdit.iwz" i  jest gotową instrukcją dla IS jak wykonać instalkę. DZiała on prawidłowo pod warunkiem jak w pkt 1.

10. Może się zdarzyć, że program "zapomni" pierwotną ikonę programu (płonąca pochodnia). Don't worry!

11. W razie pytań i wątpliwości:
    -email darmatel@kr.onet.pl
    -tel 012 425 66 57
    -Dział Głównego Geofizyka poda namiar na moją aktualną grupę.

Życzę sukcesu! Wszelkie uwagi na temat funkcjonowania programu są pożądane i mile widziane!
Dariusz Matelowski.



Przypominam, że w świetle obowiązującego prawa, nikt nie ma prawa modyfikować kodu źródłowego programu, ani go wykorzystywać we własnych aplikacjach.




