Licencja końcowego użytkownika programu SPSEdit.
Autor programu: Dariusz Matelowski, darmatel@kr.onet.pl.
Wersja programu 1.0. Trial.

Program ten jest chroniony prawem autorskim w Polsce i reszcie świata. Końcowy użytkownik powinien
mieć na uwadze, że produkt softwarowy nie jest sprzedawany lecz licencjonowany.
1) Fakt zainstalowania niniejszego oprogramowania wiąże się z przyjęciem wszystkich zapisów licencji. W przypadku braku 
zgody na któreś postanowienie tej licencji, końcowy odbiorca winien produkt odinstalować.
2) Kopiowanie, dezasemblacja, wypożyczanie i modyfikowanie tego programu oraz niniejszej licencji jest zabronione
i będzie ścigane zgodnie z obowiązującym prawem.
3) Autor programu nie ponosi odpowiedzialności za skutki używania tego programu.
4) Na jednym komputerze może zostać zainstalowana jedna kopia programu. Użytkownik może wykonać jedną kopię zapasową
programu.
4a) W środowisku sieciowym w jednym czasie może być używana jedna kopia programu (jeden proces).
5) Jeżeli program zainstalowany jest w środowisku sieciowym, użytkownik końcowy ma prawo
używać w tym samym czasie programu na jednym stanowisku.
6) Program ten może być użytkowany bezpłatnie do dnia 30.06.2001. Po tym terminie musi zostać
odinstalowany i użytkownik nie ma prawa go używać.

Cesja prawa do używania.
Użytkownik nie posiada prawa do sprzedaży, dzierżawy, użyczenia ani żadnej innej formy odstępowania tegoż
oprogramowania.



Wszelkie prawa zastrzeżone (C) 2001.